Repository: mechgt/record-book
Catalog: Record Book/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja

# Label_AllActivities
source: All Activities
ja: すべてのアクティビティ

# Label_CalculatingRecords
source: Calculating {0} Records
ja: {0}個の記録を計算しています

# Label_End
source: End
ja: 終了

# Label_EvalCategoryLimit
source: Eval version limited to {0} distance categories
ja: 評価版は、{0}個の距離カテゴリに制限されています

# Label_EvalHistoryLimit
source: Eval version locked to evaluate previous {0} days. See settings page to unlock.
ja: 評価版では、{0}日前までしか扱えません。解除するには設定ページでを見てください。

# Label_Extremes
source: Extremes
ja: 最高値

# Label_ListSettings
source: List Settings
ja: 表示設定

# Label_Max
source: Max
ja: 最大

# Label_MaxAvgSpeed
source: Max Avg. Speed
ja: 最大平均速度

# Label_MaxDistance
source: Max Distance
ja: 最長距離

# Label_MaxElevation
source: Max Elevation
ja: 最大上昇

# Label_MaxTemperature
source: Max Temp.
ja: 最高気温

# Label_MaxTime
source: Max Time
ja: 最長時間

# Label_Min
source: Min
ja: 最小

# Label_MinElevation
source: Min Elevation
ja: 最小上昇

# Label_MinGrade
source: Min Grade
ja: 最小勾配

# Label_MinTemperature
source: Min Temp.
ja: 最低気温

# Label_New
source: New
ja: 新規

# Label_Now
source: Now
ja: 現在

# Label_NowThen
source: Now/Then
ja: 現在／当時

# Label_Rank
source: Rank
ja: ランキング

# Label_Record
source: Record
ja: 記録

# Label_Reset
source: Reset
ja: リセット

# Label_SelectedColumns
source: Selected Columns
ja: 選択されたカラム

# Label_Then
source: Then
ja: 当時

# Label_TotalDistanceForOneDay
source: Total Distance for One Day
ja: 一日の合計距離

# Label_TotalTimeForOneDay
source: Total Time for One Day
ja: 一日の合計時間

# Label_Units
source: Units
ja: 単位

# Label_WhereDoesItRank
source: Where Does It Rank
ja: ランキング
